## 🔍 문제 요약

_(입력, 출력, 제한 조건)_

-

## 🧠 내 첫 생각

_(처음 떠올린 접근, 왜 이 생각으로 시작했는가, 어디서 왜 막혔는지)_

-

## 💡 핵심 아이디어 (1문장)

_(이 문제의 본질은 __________ 이다.)_

-

## ⚠️ 내가 빠진 함정

_(조건을 잘못 해석? 시간복잡도 착각?, 자료구조 잘못 선택?)_

- 배열 인덱스는 왼쪽부터 0부터 시작인데, N진법의 제곱은 오른쪽부터 0부터 시작인 점을 간과했다. 하필이면 `ZZZZ`, `10101`와 같은 케이스만 테스트 해서 실수를 늦게 알아차렸다.
- Edge case를 더 제대로 알아봤다면 내 실수를 더 빨리 알아차릴 수 있었을 것이다.
- 기존 풀이 방법에 불필요한 군더더기가 있는지, 더 간결하고 단순하게 표현할 수 있는지 점검해야 한다.

## 🔁 다음에 이 유형 나오면

_(트리거 문장 : 이 표현이 보이면, 먼저 __________ 를 떠올린다.)_

-  
--- 

## 복습:{{YYYY-MM-DD}}

### 개선된 점

### 실수 

### 느낀 점 